我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
紙遊戲
今日Peppa同佢嘅朋友仔喺幼兒園
咁多位小朋友
今日我哋會用紙嚟玩遊戲啊
睇住喇喎，我摺埋呢張紙
兩隻角摺落嚟，摺起底下條邊
噉我就有一頂紙帽喇
你可唔可以用紙整其他嘢啊？
噢，梗係得啦
我呢頂紙帽仲可以折成一隻紙船𠻹𠸏
瞪羚太太，我識得整一棵紫樹
好犀利喎，Molly
你係點整出嚟㗎？
我捲埋張紙
再用膠紙黐實佢
係噉
佢係咪一棵冇葉嘅樹啊？
要由大人幫手剪啲葉出嚟
我係大人啊，太好喇
好喇，咁多位，睇清楚啦
係一樖有好多樹葉嘅紫樹啊
呢樖樹可以話係我呢世見過最好嘅嘢嚟啊
真係𠿪？
做得好啊，Molly
噢，我識得玩一個好有趣嘅紙遊戲
係乜嘢遊戲嚟啊？
Pedro
頭、身體同腳啊
係呀？
真係好有趣嘅遊戲啊
好喇，你哋個個都攞張紙吖
而家，Pedro
話畀大家知要點做吖
首先喺最頂畫個頭
我畫緊一隻雀仔嘅頭啊
我就畫緊機械人嘅頭，「𭉝」
你哋要保密啊，小朋友
直到遊戲最後先揭曉
摺埋張紙遮住個頭
做得好
同其他同學交換張紙啦
跟住畫身體，要有趣啲嘅
記住要保密，唔好畀其他同學睇啊
再摺埋張紙
同其他同學交換，而家係咪要畫腳啊？
係啊，畫咩腳都得
冇生性，有一點點有輪嘅都得
你哋係咪都畫完喇？
係啊
而家就要講下畫嘅係邊個喇
係啊，你可以話佢係世界上邊個都得㗎
OK
我知呢個係邊個啊，噉係邊個啊？
呢個係鯨鯨太太嚟啊
鯨鯨太太有個鴨頭，毛鬙鬙嘅身
同一點點嘅腳
乜原來我係噉嘅樣嘎？
係啊
就好似係你幅相噉啊
瞪羚太太係好有趣，好喇，Danny
你嗰張係邊個啊？
佢係…
瞪羚太太
呢個都係我呀？
瞪羚太太有個機械人嘅頭
蛇嘅身同雀仔腳
唔通全部畫嘅都係我嚟𠸏？
係啊，你想你個頭就好似花噉樣
個身好似蜘蛛噉，仲有八爪魚噉嘅腳
全部畫都係城城太太
我都唔知原來我睇落係咁奇怪嘅
不如玩另一個紙遊戲吖？
好啊
屋企，我哋而家要整一啲畫係識郁嘅
你話識得郁嘅畫？
係啊，將張紙對摺再打開
跟住喺入面畫啲嘢
之後，喺面頭都畫，但係要有少少唔同
我哋揭紙嗰陣，畫就好似郁緊噉
小小火柴人行緊路啊
呢樣嘢就叫做動畫嘞
而家你哋都試下畫吖
我畫咗一隻雀仔啊
隻雀仔喺度飛緊
我畫咗個識得彈嘅波
彈啊…
個波喺度彈緊啊，真係好可愛嘅動畫啊
係，但係要用好長時間先可以完成啊
噢，係啊，畫動畫係需要好有耐性㗎
睇下我畫咗乜嘢？
Peppa喺個泥氹度跳上跳落
淺起、高啲、大啲
Peppa鍾意用紙玩遊戲
個個都鍾意用紙玩遊戲